Mae'n dda iawn iawn, nid Adamant, ond os oedd yn ei wneud yn ei ffrwyd, oedd angen i chi gael gwaith i'w llwyddo.
A roedd yn ddechrau bod nid oes alchohol yn cael ei ddod yn yr Ystodewg.
Roedd yn dweud, nid oes angen rhywbeth, os unrhyw un yn eisiau siarad, mae'n pwmp ar y rôl.
Ac os oedd yn mynd i'r ystodewg ac yn dod yn ôl, yn dronch, nid oes angen i'w dod yn ôl.
Roedd wedi cael ei ddod yn y Comedr i'r hyn, ond roedd yn gweithio.
Roedd yn dda iawn iawn oherwydd, yn y ddwylo, oedd gennym ddwylo a phobl Bevan,
a oeddwn yn dda i gael gwaith i'r ddans, felly os oedd yn mynd i'r ddans, oedd yn cael ystamp,
a os oedd yn mynd i'r ddans a'i dod yn ôl, gallent i'n dod yn ôl,
os oedd yn mynd i'r ddans a'i dod yn ôl, gallent i'n dod yn ôl, a dyna hynny.
Felly roedd yn dda iawn iawn, rwy'n gwybod, nid oes angen rhywbeth yn ôl.